And
И
well, you can immediately see he's a peasant, right?  No, then
ну сразу видно крестьянин, да? Нет, так
not a Christian.  Well, did
не кристиянин. Ну а мещане в городе что
n't the townspeople dress like that?
не так одевались?
Well, I'm just telling you what clan I
Ну я тебе просто говорю, какому роду я
belong to.  On Amazon the book
принадлежу. На Амазоне книжка
is called, uh, the man who killed
называется ээ мужчина, который убил
Rasputin.  This is a photo from a book.  Well,
Распутина. Это фотка из книги. Ну вот
look, now I’ll even show you.  Well,
смотрите, сейчас я вам даже покажу. Ну
look, come on, come on, look.  Well,
смотри, давай, давай, посмотри. Ну вот
this photo, yes, it’s stupid, in short, on s I
эта фотка, да, она тупо, короче, на с Я
just went into the media with my father.  Maybe
просто зашёл в медиа с отцом. Может, он
that's what he sent me.
мне с этим и отправлял.
Hello.  I am from the city of Khmelnitsky.   Where are
Здравствуйте. Я из города Хмельницкий.
you from?  I am from the city of Tver.  Understood.  You are an
Вы откуда? Я из города Тверь. Понял. Вы
imperialist, I see.  Yes, an
имперец, я вижу. Да,
imperial.  No.  Here you go.  What kind of flag do
имперец. Нет. Ну вот. А что это за флаг
you have?  Although I am not against the monarchy.
у вас? Хотя я не против монархии.
Monarchy is ideal.  What kind of
Монархия - это идеальный. Что это у вас
flag is this?  Flag of the Russian Empire.  Well, not the
за флаг? Флаг Российской империи. Ну не
Russian Empire, but the Romanov family, to be
Российской империи, а рода Романовых,
more precise.
точнее.
Well, there is a part of the Romanov family here, yes.
Ну здесь есть часть рода Романовых, да.
No, it's not the flag of the empire, it's the flag of Romanahu.
Да не флаг империя, это флаг Романаху. А
What is it about the empire that attracts you, that you
чем вас привлекает империя, что вы её
hung its flag?  I am attracted to the
флаг повесили? Меня привлекает строй
monarchy system.
монархию.
What was interesting about the monarchy?  The
Что интересное в строе монархии было? В
thing is, let’s
том, что вот, допустим, давайте
imagine that you became president or,
представим, что вы стали президентом или
in principle, some kind of
в принципе какой-то каким-то
representative of power who came to power,
представителем власти, который попал,
let’s say, for 4 years, yes.  And
допустим, на 4 года, да, во власть. А и
for 4
за 4
years he has had an exceptional desire to
года у него исключительное желание
steal something, launder, pilfer, and
что-нибудь украсть, отмыть, своровать и
so on.  And when you, when you are a monarch,
так далее. А когда ты, когда ты монарх,
it is already yours.  You have nothing to steal, it's
это уже твоё. Тебе нечего воровать, это
already yours, at the very least.  And secondly,
уже твоё, как минимум. И во-вторых, аа
this is not an option for democracy.  She will not
демократии это не вариант. Она не она
always be
всегда будет
dishonest and elections will always be
нечестна и всегда будут
rigged.  And for a huge
фальсифицироваться выборы. И на огромную
territory like Russia, it is impossible to
территорию, как Россия, невозможно
conduct adequate elections.  In
проводить на ней адекватно выборы. В
principle, democracy is
принципе, демократия - это
just a utopia.  Am I right,
это просто утопия. Я правильно,
look, am I right in understanding, am
смотрите, я правильно понимаю, я
I right in understanding, that you are for a
правильно я правильно понимаю, что вы за
monarchy where the monarch owns
такую монархию, где монарху принадлежит
everything?  No, not for an absolute, but for a
всё? Нет, не за абсолютную, за
dualistic monarchy.  The ideal
дуалистическую монархию. Идеальный
option is a dualistic monarchy.   Be
вариант - это дуалистическая монархия.
specific.
Конкретизируйте.
Well, let's give an example.  No,
Ну, в пример давайте приведём. Нет,
let's take the Russian Empire, you
давайте вот Российская империя, у вас же
had a monarchy, so give it a look.
была монархия, вот в ней приведите.
What example did you have?  You are an example.  How
Какой пример у вас был? Вы пример. Как в
was there
Российской в Российской империи был
such an example in the Russian Empire?  Yes.  Well, when when when there
такой пример? Да. Ну, когда когда когда
was the Supreme Council in the 16th century after
был Верховный Совет в XVI веке после
Peter after after the death of Peter I.
Петра после после смерти Петра Iго.
Supreme Council.  Oh, not the Supreme Council, the
Верховный Совет. Ой, не Верховный Совет,
Council.  Uh, I can't name the exact
Совет. Ээ я не могу назвать точное
name.  I can google it and find out.
название. Могу загуглить, узнать.
Google it, maybe there is some other Zemsky Sobor there
Загугли, может, там Земский собор
.  Let's give Zaguma
какой-то ещё. Давайте загумский может
advice, maybe.  I won't say goodbye.  I'm interested.
совет. Я не загу загусь. Мне интересно.
Supreme Privy Council.  What?  Supreme
Верховный тайный совет. Что? Верховный
Privy Council.  What was that?  Who
тайный совет. Что это было такое? Кто
elected him?
его избирал?
Ah, this is the highest deliberative
А-а, это высшее совещательное
state.  An advisory
государство. Совещательное
government institution of the Russian
государственное учреждение Российской
Empire.  Catherine I. What is advisory?
империи. Екатерины I. Что совещательное?
Advisory, everything is correct.  What does all this
Совещательно, всё верно. Всё, что это
mean?  That it doesn't make any
означает? Что оно не принимает никаких
decisions, it gives advice.  Is it true?  Well, you
решений, оно даёт советы. Правда? Ну, вы
know the story, she didn't give advice.
знаете историю, она не давала советы.
Again.  Again.  What kind of body is this,
Ещё раз. Ещё раз. Это какой орган,
legislative or advisory?
законодательный или совещательный?
Deliberative.  What does the word
Совещательный. Что означает слово
advisory mean?
совещательный?
Okay, let me continue reading to you.
Хорошо, давайте я вам продолжу читать.
How did the advisory body decide the most important
Как совещательный орган решал важнейшие
state issues?
государственные вопросы?
How did you
Как вы
decide that there is no person with a legal
решили кла нет человек с юридическим
education?  I'm interested.  I
образованием. Мне интересно. Вот теория
also understand the theory of state and law.  If the
государства и права тоже понимаю. Если
body, maybe, if it is a parliament, it is a
орган, может быть, вот если парламент,
legislative body, yes, it
он законодательный орган, да, он
passes laws, yes, some, if it is a
принимает законы, да, какие-то, если это
body, it made some decisions
орган, он принимал какие-то решения,
that are mandatory for execution,
которые обязательны к ээ исполнению, в
including by monarchs, or did the
том числе и монархам, или всё-таки решал
monarch decide, and this funny council, at the
монарх, а этот потешный такой совет, при
same time as a public era, a public
этом как общественная эра, громадская
funny council and at the same time,
потешным советом и при
uh, it interfered with the power of the subsequent
этом э-э он мешал власти последующим
monarch after.  Let's do it this way.  Mishaal of
монархом после. Давайте так. Мишал
power.  Who appointed him?  Where did
власти. Кто его назначал? Откуда
they come from?  They were elected.  It was originally
брались? Избирались. Он изначально
appointed by Catherine I. However, later it
назначен Екатериный I. Однако позже он
remained more autonomous.  Who is he?
оставался более автономным. Он Кто? Ещё
Look again who to appoint.  Who is he again
раз смотрите, кто назнать. Он ещё раз
?  Look, question.  Uh, who is the
кто назна? Смотри, вопрос. Ээ кто
source of power?  Who appoints this
источник власти? Кто назначает этот
advisory council of its people members?
совещательный совет его людей членов?
Initially, at the very beginning, it was created by
Изначально, в самом начале его создала
Catherine I.
Екатерина I.
Further, the monarch did not
Дальше дальше монарх монарх никак не
relate to the Supreme in any way.  How do new people
относился к Верховному. Как новые люди
get on this board?
попадают в этот совет?
I'll read it to you now.  Ho.  Interesting.
Сейчас вам прочитаю. Хо. Интересно.
Let's.
Давай.
Well, if the people elect them, right?  Yes,
Вот если их народ избирает, да? Да,
the power of the people.  Well, who?  Who?  If the
власть народа. Ну а кто? Кто? Если его
emperor appoints him again, then it is the
снова император назначает, тогда это
emperor who
император им
controls him.  The fact is that the
управляет. А дело в том то, что
Supreme Privy Council existed for
Верховный тайный совет он просуществовал
years.  There, the people who were
года. Там ещё не успели ещё не успели в
originally appointed haven’t yet had time to leave power
принципе уйти с власти а-э изначально
.  So, look again
назначенные люди. Так, ещё раз смотри,
, so you said that he went
значит, так ты же говорил, что он там
further than some monarchs, further,
дальше кого-то там монархов дальше
further to the government, the
дальше шёл правительству
governing senate.  Once again, once again
правительствующий сенат. Ещё раз, ещё
, once again.  So who dissolved
раз, ещё раз. То кто распустил тогда
this council then?  And, by the way, you
этот совет? И, кстати, вы вот
asked, right?  Look again,
спрашивали, да? Ещё раз смотри, вот ещё
look again.  So, for
раз смотри. Значит, ээ есть вот,
example, there is a president, yes, if he is
например, президент, да, если его
appointed by the people, yes, through
назначает народ, да, посредством
elections, yes, then the people govern him.
выборам, да, то народ ему управляет.
If the secret council, if it were elected by the
Если тайный совет, если его избирал бы
people, the people would govern it, if
народ, народ бы его ним управлял, если
it is appointed, dismissed by the
его ээ назначает, распускает тогда
monarch, yes, then it is the monarch who governs.
монарх, да, тогда это монарх управляет.
Here I am, look, I took it,
Вот и я вот смотри, я вот взял,
looked at it just for the sake of interest, I
посмотрел так ради интереса вот вбил
typed in the secret council, it says the body that
тайный совет написано орган
advises the head of state,
консультирующий главу государства,
look especially well, write,
особенно хорошо смотрите, напишите,
write the following.  The governing
напишите следующее. Правительствующий
senate survived.  Stop, stop, stop.
сенат просуществовал. Стоп, стоп, стоп.
So, so.  Governing Senate.  Let
Так, так. Правительствующий сенат. Давай
's talk about something else now.  This is something else that will
мы сейчас уже про друго. Это уже другое
come.  What year was the
прийдёт. В каком году был
Sena in power?  Created in 711.  In
правительствующий сена? В 711 создан. В
711. Who created it?
711. Кто его создал?
Again Peter the Great.  Understood.  What
Опять же Пётр Великий. Понял. Какие
powers did this senate have?  He, he
полномочия были у этого сената? Он он
was, he was subordinate to the emperor.  That's
был он был подчинённый императору. Всё
right.  Well, that's it, that's it.  Look, that is,
верно. Ну всё, всё. Смотри, то есть Ну
Well, because we had an absolute
так потому что у нас была абсолютная
monarchy.  Everything is up.  Here it is again.  So,
монархия. Всё верх. Вот ещё раз. Так,
show me an example where, like I said,
покажи мне пример, где вот я же говорю,
you hung this flag.  Yes,
ты повесил вот этот флаг. Да,
dualistic.  I ask, where is
дуалистиче. Я спрашиваю, где вот пример
this dualistic example in your
этот дуалистический у тебя в этой
Russian Empire?  Show me
русской Российской империи? Покажи в
which one you're in.  I won't.  Look, okay,
которой ты. Я не буду. Смотрите, хорошо,
we didn't have a dualistic monarchy.  I
у нас не было дуалистической монархии. Я
don't deny it.  I know that monarchy, in
не отрицаю. Я зна монархия она, в
principle, refers to this flag.  This is the
принципе, относится к этому флагу. Это
first thing.  Come on, stop.  Come on, let's
во-первых. Давай, стоп. Давай, давай
summarize.  So, Russian is
подрезюмируем. Значит, российс
Russian.  Secondly, secondly, I
российская. Во-вторых, во-вторых, я этот
use this flag not only because I am a
флаг использую не только потому, что я
fan of the monarchy, but because I
фанат монархии, а при том, что я
treat
отношусь
Russian history with respect.  Come on,
к истории России с уважением. Давай,
come on.
давай.
Because I have a
Потому что у меня потому что у меня
nationalistic view.  Let's
националистический взгляд. Под
summarize.  Let's summarize.  So,
подрезюмируем. Подрезюмируем. Значит,
so that in the Russian Empire, yes,
чтоб так э в Российской империи, да, всё
the emperor decided everything, yes, everyone else
решал император, да, ээ все остальные
was nobody.
были никто.
Yes, I understand.  Yours were the legislative
Да, понял. Твои были законодательные
bodies.  Yes, I understand.  Who were your ancestors
органы. Да, понял. Кем были твои предки
during the Russian Empire?  I can even
при Российской империи? Могу вам даже
show you photos.
фотографии показать. При Российской
Who were they during the Russian Empire?  Aristocrats.
империи кем были они? Аристократами.
I can show you photos.  Do you want to?  I can
Могу фотографии показать. Хотите? Могу
show you, show you our family
вам показать, показать наши семейные
heirlooms.  No, no, tell me what
реликвии. Нене, не, ты расскажи, какими
kind of hips they are.  Read the thighs.
они бы род бедревых. Читайте бедревых.
Where were you?  Google the genus femoris.  How did your
Где были? Гуглите род бедревых. Как ваш
family survive in 917?
род бедревый выжил в 917 году?
One became a Red Army soldier and went over to their
Один стал красноармейцем, перешёл на их
side.  Another, on the contrary, began to
сторону. Другой, наоборот, стал
dispossess the kulaks himself, although, being one of the
раскулачивать сам, хотя, будучи одним из
kulaks, they found a way to get by.  At
кулаков, нашли способ, как крутиться. В
that time,
то время,
that is, in short, when the
то есть, короче, когда не была
entire intelligentsia had not been destroyed.  Wait,
уничтожена вся интеллигенция. Подожди,
so your grandfathers betrayed the monarchy?
то есть твои дедушки предали монархи? Да
No, there was one, there was one in Denikin’s Donskoy search
нет, один был один был в Донском выиске
.  Look, if I
Деникина. Смотри, если я правильно
understand correctly, the thing is that the
понимаю, дело в том, что ээ родословные
aristocracy's genealogies are still being kept.  Can you
аристократии до сих пор ведутся. Можешь
show me where on the site I can see
показать, где на сайте можно посмотреть
your family tree?  And who are you, Count?   In
твою родословную? И кто ты по по граф?
your opinion, look, in your opinion, in
По- вашему, смотрите, по вашему, по
your opinion, every
вашему каждый -э за э
prosperous family, some article was written about it
зажительный род, о нём писалась какая-то
.  Yes.  Yes.  And the title.  What is your
статья. Да. Да. И титул. Какой твой
title?  It is also passed down through generations.  I'm
титул? Он же передаётся по наследству. Я
telling you, my last name is Bedrev.
вам говорю, у меня фамилия Бедрев.
Can you tell me your title? What is it?  What do you mean
Можете титул титул твой какой? В смысле
title?  I don't have a title.  This has
титул? У меня нет титула. Это об этом
already been discussed.  Fine.  Come on, let's do it this way.  That's
уже было. Хорошо. Давай, давай так. У у
because then the
того де потому что потом потом дальше
absolutely Soviet ones went further.  Come on,
уже пошли абсолютно советские. Давай,
come on.  So, before 917, when the
давай. Так, перед вот в 917 при падении
Russian Empire fell, what title did
Российской империи какой титул был у
your grandfather or great-grandfather have?   I have
твоего деда или прадеда?
n't studied this issue.  Well, how come you didn't study it?
Не изучал этот вопрос. Ну как не изучал?
How do you know he was there?
А откуда ты знаешь, что он там был?
Anyway, well, I'm saying, I didn't study who he
Короче, ну я говорю, я не изучал, кем он
was.  I know what army he was in.
был. Я знаю то, что он был в каком войс.
I don't know all the information.  How do you
Я не знаю всю информацию. Откуда ты
know he was an aristocrat?
знаешь, что он был аристократом? Потому
Because again I have photographs,
что опять же у меня есть фотографии, у
I have family heirlooms, which in the
меня есть семейные реликвии, которы
photographs you can see that this is an aristocrat, a
фотографии видишь, что это аристократ,
prince, a brother.  You know, it is
князь, брав. Знаете, можно можно легко
quite easy to distinguish an aristocrat from a
довольно а отличить аристократа от
peasant?  Show me, show me, show me
крестьяни? Покажи, покажи мне, покажи
the pictures.  Let's see.  Okay,
фотографии. Давай посмотрим. Хорошо,
sure, go ahead.  Now we will see,
конечно, давай. Сейчас мы посмотрим,
we will determine now we will tell
будем определять сейчас
fortunes on the aristocrat.  This
погадагаем на аристократе. Это сразу
will be clear immediately.  I'm telling you again, you
будет понятно. Я вам опять же говорю, вы
can google my last name.
можете погуглить мою фамилию.
Little has been written about her.  A little.
Про неё чуть-чуть написано. Чуть-чуть.
A little.  I love these imperials.
Чуть-чуть. Я люблю этих имперцев.
I found out from the photograph that he was a great-grandfather.
по фотографии узнал, что прадед был.
No, well, they told me, I, I was
Нет, ну мне рассказывали, я я мне
told.  Well, you can
рассказывали. Ну ты можешь по-глупому
also continue to laugh stupidly without any problems.  I'll
также продолжать смеяться без проблем. Я
just show you.  I'll show you, show me.
тебе просто покажу. Я покажу, покажи.
Yes.
Да.
Where are you looking for this photo?  My father
А где ты ищешь эту фотку? Отец мне
sent it to me.
отправлял.
And,
И,
well, it's immediately obvious.  A peasant, huh?  No,
ну, сразу видно. Крестьянин, да? Нет,
then not a peasant.  Well, did the townspeople
так не крестьянин. Ну, а мещане в городе
dress differently?
что, не так одевались?
Well, I'm just telling you what clan I
Ну я тебе просто говорю, какому роду я
belong to.  Once again, you can not
принадлежу. Ещё раз ты можешь мне не
believe me without any problems.  I'm not forcing you.
верить без проблем. Я тебя не заставляю.
Okay, let's do it this way.  I won't
Хорошо, я давай так. Я не буду сейчас
argue now.  Do I understand correctly that you are from
спорить. Я правильно понимаю, что ты по
this photo?  No, I didn't look at this
вот этой фотке? Да нет, я не по этой
photo.  Ozil.  I say again, all this was
фотке. Озил. Я опять же говорю, это всё
passed on to us.  And if only from a
передавалось нам. А если только по
photo, from the relics that fell to
фотке, по реликвиям, которые отвались
us after the ditch.  So these ancestors of yours, of
нам после рова. Так твои вот эти предки,
whom these are relics, what
которых и вот это фотки реликвии, какой
was their title?
их титул был?
I say again, I didn't study what
Я опять же говорю, я не изучал, какой у
their title was.  I haven't looked into
них был титул. Я не изучал вопрос по
this issue.  Well, your father
этому поводу. Ну, тебе там отец
told you there, he told me, my father
рассказывал, де мне рассказывал, отец
told me, my grandmother and grandfather
мне рассказывала, бабушка, дедушка мне
told me everything about them.  It's all just that
всё про них рассказывали. Всё просто это
they told it.  Why should I lie to them about my name
их рассказывал. Зачем мне им в имне
?  Explain to me why, for what reason, what
врать? Объясни мне зачем с какой с каким
sense, what sense should I lie to them?   I
смыслом какой какой смысл мне им врать?
have no idea.  Well, in short, they
Понятия не имею. Ну, короче, им
wanted it, in short, there was what they
захотелось, короче, там было, что им
wanted.  Well, well, for example, so that,
захотелось. Ну-ка, ну, например, чтобы,
in short, better than me, probably my family, you
короче, лучше меня, наверное, мою семью,
know.  Come on, yes.  What?  To
знаешь. Давай, да. Что? Чтобы тебе
tell you that, in short, you had some kind of
рассказать, что у тебя, короче, какой-то
grandfather, an aristocrat.  Well, it's very
дед был, аристократ. Ну, это очень
simple.  Look, if you are an aristocrat, there is a
просто. Смотри, если аристократ, есть
family tree, yes, there are,
генеалогическое дерево, да, есть,
in short, titles, there are armorials, and
короче, титулы, есть типа гербовники и
so on.  Here is your coat of arms, show it to me. If
так дальше. Вот герб у вас, покажи, если
you were given relics,
вам передавались реликвии, по-любому у
you definitely have a family coat of arms.  Yes, I have a
вас есть родовой герб. Да, у меня есть
photo of it somewhere I can show you.  Let's.
фотка его где-то могу показать. Давай.
So, by the way, what year is this photo from?
Так, а фотка, кстати, какого года? Вот
This one?  This one I showed you,
эта? Вот эта, которую я вам показывал,
1910,
1910,
as far as I remember.  It's written on the back.
насколько я помню. Там сзади написано. У
I don't have a photo of the back.
меня нет сзади фотографии.
decanter.  So what is this?
графин. Ну и что это?
Well where?  Where did you take a photo of this coat of arms?  I
Ну где? Где ты этот герб типа сфоткал? Я
took it from the catalogue.  From which catalog?
его из каталога взял. С какого каталога?
I say again, I don’t want to be somewhere.
Я опять же говорю, мне где-то я не хочу.
Wait, stop, stop, stop.  You said
Подожди, стоп, стоп, стоп. Ты говорил,
that you had a relic in front of you somehow
что у тебя релик перед тобой как-то очи
without problems.  I can get it for you now.
без проблем. Я могу тебе сейчас достать.
Bring these relics.  Show me, yes, the
Принеси эти реликвии. Покажи, да,
relics.  Show the relics.  I'm
реликвии. Покажи реликвии. Мне
interested.  Relics, yes.  Here, physically
интересно. Реликвии, да. Вот физически
there is a coat of arms, but not physically.  You tell me now
есть герб физический нет. Ты мне сейчас
No, there is no coat of arms at all.  The coat of arms is good.
Нет, герба нет вообще. Герб хорошо.
Show the relics.  Show the relics.  They are
Покажи реликвии. Покажи реликвии. Они
lying on top.  I say again, I
наверху лежат. Я опять же говорю, я не
will not be uninterested.  You're interested, but
буду не интересно. Тебе интересно, а мне
look, I'm really interested,
смотри, мне действительно интересно,
because there are a lot of people who
потому что куча есть людей, которые
just hang this imperial flag, and I
просто вешают этот имперский флаг, и я
ask everyone, they were all serfs,
всех спрашиваю, у них все холопы были,
like, well, for the empire.  You really,
типа, ну на империю. Ты действительно,
at least say that you are one of
по крайней мере, говори, что ты из
these.  I'm wondering what these
такого покажи. Вот мне интересно, что за
relics are.  I'm not
реликвии. Я сейчас не
being funny now.  Maybe, maybe you really are, well,
стебусь. Может, может, ты вправду те, ну
at first I thought you were trolling, right?  Well
я сначала думал, что ты троллишь, да? Ну
, I see you're not a troll.  I'm
я вижу, ты у Я не тролли. Я тебе на
telling you seriously.  Okay, no problem.
серьёзе говорю. О'кей, без проблем.
I'm running now.  So.
бегаю. Так.
This is one of our main things; all the main things are
Это одно из у нас всё основное находится
with my uncle.  He is our little boss.
у дяди. Он у нас такой глава небольшой.
Wait again.  Let me remind you, as you
Ещё раз подожди. Напомню, как ты
said, the mouth is called the femoral.
говорил, рот называется бедревых.
Hips.  Birches.  Hips.  Bedorevs.
Бедревы. Беревы. Бедревы. Бедоревы.
Well, mostly there are all sorts of earrings here
Ну, в основном здесь серёжки всякие
, but
лежат, но по
like small icons of the Mother of God and so
типу маленькие иконы Божьей Матери и так
on.  And are there some more ancient ones here,
далее. А есть более древние здесь такие
some kind of earrings with sapphire, I don’t understand
какие-то с сапфиром, что ли, не пойму,
.  And then again
серёжки. А далее опять же очередной
another
очередной
ring with words from the Bible.  But now I
перстень с словами из Библии. А сейчас
won't be able to read it.
не смогу прочитать.
In general, everything else, everything basic,
В общем, всё остально всё основное у
I have various earrings with diamonds
меня вот серёжки с бриллиантами
.  Aa and then some more
различные есть. Аа далее ещё одни
earrings covered with ancient ones.  And they took
серёжки покрытые древние уже. И забрали
one cross from my uncle, eh, it was in one
у дяди крест один, э, находился в одном
of the
из в одном из
houses.  So.  What else
домов. Так. Что тут ещё
is there?  I can ask my uncle.  Now he
есть? Могу попросить дядю. Сейчас он мне
will quickly send it to me.  Oh, take it off, take it off.
быстро скинет. О, скинь, скинь.
Interesting.  We have his whole room filled with it
Интересно. У нас у нас вся его комната
now, maybe he even
заставлена сейчас, может, он мне даже
sent me photos already.  Filled with
фотки уже отправлял. Заставлена
family heirlooms.  Specifically, his entire
семейными реликвиями. Конкретно его вся
room.  It is precisely something that one
комната. Он именно что-то такое, чтобы
could, uh, see that it is
можно было ээ как бы увидеть, что это
truly noble.  There are
действительно дворянское. То тут
some crosses and some chains here.  This is
какие-то крестики, какие-то цепочки. Это
gold, diamonds are ordinary.  Nothing
золото, бриллианты обычные. Ничего
special.  He is a landowner, for example,
особенного. Он помещики вот, например,
some Jewish merchant could also
какой-то еврейский купец типа тоже мог
have all this kind of
иметь такое всё
property, a trader in a grocery store
мещание там торговец в лавке продуктовой
could also have
тоже типа мог иметь себе
gold.  I'll find it now.  One has the
золото. Сейчас найду. У одного есть
Order of St. Vladimir.  I'll show you now.
орден святого Владимира. Сейчас покажу.
He even sent me a photo.
Вот он мне фотку даже отправлял.
Show me that photo again, where
А покажи ещё раз ту фотографию, там где
your great-grandfather is with the girl.
вот этот твой прадед с девушкой.
I'm interested in looking at the clothes.  I And
Мне интересно одеяние посмотреть. Я А
go into correspondence.  Fine.  Can I
заходи в переписку. Хорошо. Я могу ещё
find it again?  Yes.  I can show you the
раз найти? Да. Я могу я могу показать
order that we have at home.  Saint
орден, который у нас дома лежит. Святого
Vladimir.  Let's.
Владимира. Давай. Вот
This is some kind of modern order.
это какой-то современный орден.
No no no, the colored ones are so red.  Well,
Ненене-не, цветные такие красные. Ну
where were you from?  Yes, these are colored red flowers that were
откуда ты было? Да это это цветы цветные
given out during the First World War.  Understood.  Okay,
Первой мировой выдавались. Понял. Так,
okay.  This is the Order of St. Vladimir.
хорошо. Это орден Святого Владимира.
You can
Можете
Google it.  I'll
погуглить. Сейчас
show you now.  All this is at my uncle's.  Yes.  Here's
покажу. Это всё лежит у дяди. Угу. Вот
the idea.  Look.
идеяние. Смотрите.
And who was this?  What was
А это вот кто этот был? Как его звали
this man's name?
этого мужчину?
I'll remember now.  Continue.  Some great-grandfather there
Сейчас вспомню. Продолжай. Прадед там
, right?  Either Stepan, I don’t remember
какой-то, да? То ли Степан, я не помню,
his name.  Bandara.
как его. Бандара.
You are a very witty person, it is immediately obvious that you are
Очень вы остроумный человек, сразу видно
educated.
образованный.
You have such
У вас такие шутки
island jokes.  If I were you, I wouldn't joke at all
островные. Я бы на вашем месте вообще не
after something like that.  Understood.  Damn, I'm not going to
шутил после такого. Понял. Блин, не буду
joke.  Today is the last time I'll make a
шутить. Вот сегодня последний раз вот
joke.  This is the right decision.  This is the
пошути. Это правильное решение. Это
right decision.  Well, the
правильное решение. Ну то что там дядя
uncle there must have dropped something.
дядя же должен был скинуть что-то.
Well, I'll send it now.  I even have a photo,
Ну сейчас скину я. У меня даже фото у
I even have a video of our room.
меня даже есть видео нашей комнаты этой.
If I can find it for you right now.  Let's.  Well,
Если я вот сейчас вам найду. Давайте. Да
it's just interesting.   At the
это просто интересно.
beginning of our conversation I’ll think that
Я сначала нашего разговора подумаю, что
you’re just some kind of troll, but then, well,
ты просто тролль какой-то, а потом, ну,
I can already see that, yes, there are
я уже вижу, что, да, есть
arguments.  Where is his whole room?  There's
аргументы. Где его комната там вся? Там
even everything there, and the
все там даже есть а
service officers' A-Es
служебные а-э
, my God, what are they
офицерские, господи, как они
called?
называются-то.
Yes.  Headwear.  Understood.  They are standing right in the
Угу. Головные уборы. Понял. Прямо в
room.  Now.  What is this
комнате стоят. Сейчас. Он то как этого
grandfather's name?  In short, one was called
дедушку зовут? Короче, одного звали
Stepan.  It was already after the revolution.  Yes.
Степан. Он был уже после революции. Угу.
Well, his father was just like that, I'll
Вот его отец был как раз-таки сейчас
tell you right now.  Now I'll remember.  First of
скажу. Сейчас я вспомню. Я вам для
all, I want you to find this video.
начала хочу это видео найти.
And she’s there,
И она там,
damn, I
блин,
remember, somewhere around 1920 I
так помню, где-то в двадцатом году я
rented his room.  Oh yes, dear, look.
снимал его комнату. О, да, доро, смотри.
Yes, I found your uncle.  Yes,
Да, я нашёл твоего этого дядю. Да,
indeed, there is.
действительно, есть.
Well done.  Yes.  Do you know where I found it?
Молодцы. Да. Знаешь, где нашёл?
In the catalog.  No.  On Amazon the book
В каталоге. Нет. На Амазоне книжка
is called,
называется
uh, the man who killed Rasputin.  This is a
ээ мужчина, который убил Распутина. Это
photo from a book.  Well, look, now
фотка из книги. Ну вот смотрите, сейчас
I’ll even show you.  Well, look, come on,
я вам даже покажу. Ну смотри, давай,
come on, look.  Well, this is a photo, yes,
давай, посмотри. Ну вот это фотка, да,
it’s stupid, in short, on s I just went into the
она тупо, короче, на с Я просто зашёл в
media with my father, maybe he sent me this
медиа с отцом, может он мне с этим и
.  Now.
отправлял. Сейчас.
Well, just look, look.  Yes,
Ну просто вот смотрите, смотрите. Да,
yes, no problem.  Now I'll show you.  Now
да, без проблем. Сейчас я покажу. Сейчас
I'll show you.  Of course, now
я покажу вам. Конечно, сейчас вы Сейчас
you will be very surprised.  No problem.  Well,
вы очень даже удивитесь. Без проблем. Ну
seriously, look, this is a book, right?  The
вот реально, смотри, это книжка, да? The
man who killed Putin.  So, Prince Felix
man who killed Putin. Так, принц Феликс
Yusupov.
Юсупов.
Look, no problem.  Now I'll
Смотрите, без проблем. Сейчас я вам
show you.  Come on, come on.
покажу. А давай, давай.
This is unreal.
Вот это нереальный.
Look, look.
Смотри, смотри.
Come on, show me what you're talking about.
Давай, покажи, что дядь.
Look, look, look.  Now I'll
Смотри, смотри, смотри. Сейчас тебе
show you a room especially for you.
покажу комнату специально для тебя.
Exclusive.
Эксклюзив.
Even purely, purely out of principle, I will
Даже чисто, чисто из принципа для тебя
find it for you.  Yes.
её найду. Угу.
Okay, now I'll ask this one.
Так, сейчас я эту спрошу.
assistant.
помощник.
Ivanka, this guy tells me
Иванка, тут мне вот этот парень говорит,
that he is from the
что он из рода
Bedarev family.  Uh,
бедаревы. Ээ, скажи,
please tell me, was there such a family, who were
пожалуйста, был ли такой род, кем были
its ancestors and who is it in this scheme?
его предки и кто он в этой схеме?
I answer, his ancestors were for pigs of
Отвечаю, его предки были для свиней у
aristocrats and they were twice a day.  And this is
аристократов и их дважды в день. А это
their unreal grandson.
их внучек нереальный.
Well done.  Should we send you or something else?
Ты молодец. Что пошлём тебя или ещё?
No, let me find you a special
Нет, давай я тебе найду специальное
video.  I'm telling you, watch the video.  You're
видео. Я тебе говорю, смотри видео. Ты
just
просто
walking, Marik, thank you.  Damn, I saw
идёшь, Марик, дякую. Блин, а я видел,
someone in the chat write: "This is Prince Yusupov."
кто-то в чате пишет: "Это принц Юсупов".
Prince Yusupov.  I think, damn, what are you
Принц Юсупов. Я думаю, блин, что вы
spamming Prince Yusupov?  Yes, write what is
спамите Принц Юсупов? Да напишите, что
in this
на этом
photo.  Price channel.  Subscribe to it
фото. Це новий канал. Підпишись на ньго
right now.  I set the dialer to
прямо зараз. Постав дзвоник, чтоб
cancel all notifications.  We'll be in
отримати усі сповіщення. Будем на
touch.
зв'язку.